Downloaded @ subs4free.club
"Μόνο ένα Μπράιτ μπορεί να ελέγξει
τη δύναμη της Ράβδου"
Η ΜΕΓΑΛΗ ΠΡΟΦΗΤΕlΑ 7:15
ΤΟ NETFLIX ΠΑΡΟΥΣIΑΖΕI
MIA ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ TAINIA ΤΟΥ NETFLIX
ΓΟΥΡΟΥΝΟΚΕΦΑΛΕΣ
Ο ΘΕΟΣ ΕΠΛΑΣΕ ΟΛΕΣ ΤΙΣ ΦΥΛΕΣ ΙΣΙΕΣ
ΤΑ ΞΩΤΙΚΑ ΟΜΩΣ ΠΙΟ ΠΟΛΥ
ΤΑ ΟΡΚ ΠΟΛΕΜΟΥΝ ΓΙΑ ΣΑΣ...
ΠΟΙΟΣ ΠΟΛΕΜΑ ΓΙΑ ΕΜΑΣ;
ΣΤΗ ΜΑΓΕΙΑ ΒΡΙΣΚΟΥΜΕ ΤΟΝ ΘΑΝΑΤΟ
ΠΡΟΣΟΧΉ
ΣΚΟΤΕΙΝΟΣ ΑΡΧΟΝΤΑΣ
ΝΑ ΕΙΣΑΙ Ο ΕΑΥΤΟΡΚ ΣΟΥ
ΑΠΟΜΑΚΡΥΝΣΗ ΝΕΡΑΪΔΩΝ
Ο ΤΖΙΡΑΚ ΖΕΙ
ΣΑΣ ΚΡΑΤΟΥΝ ΨΗΛΑ
ΓΙΑ ΝΑ ΜΑΣ ΚΑΤΑΠΙΕΖΟΥΝ
ΟΧΙ ΟΡΚ!
ΣΕΛΦΙ
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ
ΕΓΓΥΗΣΕΙΣ
ΜlΛΑΜΕ ΟΡΚ
Ο ΣΚΟΤΕΙΝΟΣ ΑΡΧΟΝΤΑΣ ΘΑ ΕΠΙΣΤΡΕΨΕΙ
ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ
ΠΡΟΣΟΧΉ
ΣΥΝΟΙΚΙΑ ΞΩΤΙΚΩΝ
ΜΟΝΟ ΞΩΤΙΚΑ
ΑΣΠΙΔΑ ΦΩΤΟΣ
ΚΑΤΑΡΑ ΣΤΗΝ ΑΣΤΥΝΟΜlΑ
Καλημέρα.
Γουόρvτ.
Κόκκινη ή πράσινη σος;
Μωρό, ξύπνησες:
Είναι απόγευμα. Σήκω.
Έφτιαξα καφέ, έλα.
Να τος.
- Καλημέρα.
-Καλησπέρα.
- Γεια.
Γεια.
- Καφέ.
- Το ξέρω.
- Τι στο διάολο είναι αυτή η μαλακία;
- Ποια;
- Δεν είχα φίλτρο κι έβαλα χαρτοπετσέτα.
- Την επόμενη φορά θα τη φάω απλώς.
Ω, έλα τώρα.
Γιατί είναι η νεράιδα στην ταΐστρα πάλι;
Μου πες πως τη σκότωσες.
Ωραία, θα 'μαι ειλικρινής μαζί σου.
- Ακούω.
- Δεν πειράζω νεράιδες.
Αυτή πρέπει να την πειράξεις.
Όταν ήμουν μικρός, ο ξάδελφός μου
Ντέιντεϊ έριχνε πέτρες σε μία.
Η νεράιδα έχεσε στο χέρι της,
τα έριξε και πήγαν στο μάτι του Ντέιντεϊ.
Κι έγινε σαν πεπόνι.
Λες μαλακίες.
- Παραλίγο να χάσει το μάτι του. Αλήθεια.
- Δεν είναι αλήθεια.
Διακόσια δολάρια
στον τύπο για τις μέλισσες.
Όχι, δεν δίνω 200 δολάρια!
Έχω έvαv μεγάλο, όμορφο παίδαρο
μπροστά μου.
Πήγαινε να τη σκοτώσεις. Ευχαριστώ.
Θα τη σκοτώσω. Αφού πιω τον καφέ μου.
- Εντάξει.
- Ωραία.
Αυτό ίσως σε σκοτώσει.
Σκότωσέ τη πριν τον καφέ σου.
Πώς Πήγε η δουλειά;
καλά, ξέρεις.
Όλο περιστατικά από μαχαιρώματα τελευταία.
Υπήρχε...
Ένας άστεγος τύπος ήρθε
και πέταγε τα εργαλεία παντού.
Ήταν τρελό.
Πολλά τροχαία
-και ένας γέρος μου πέθανε.
- Τι λέτε για τον μπάτσο Ορκ;
Που υπηρετεί
στην Αστυνομία του Λος ’ντζελες;
- Πώς γίνεται αυτό;
- Δεν είναι Ματωμένος.
Δεν ανήκει σε καμία φυλή.
Είναι σαν δάχτυλο που κόπηκε από χέρι.
Είναι νεκρός για μας.
Το τέλειο μετατραυματικό στρες.
Και μετά έχεις
τους ανθρώπους και τα Ξωτικά...
- Ούτε εγώ τον θέλω στο περιπολικό μου.
- Δεν θέλω να τραυματιστείς ξανά.
Σε πέντε χρόνια θα βγω στη σύνταξη.
Αλλά δεν μπορώ να διαλύσω τη σύνταξή μου.
Αυτός θα ήταν ο χειρότερος εφιάλτης μου.
Ξέρεις ποιος είναι ο δικός μου;
Να σε φέρουν σε φορείο στη δουλειά.
Αυτός είναι ο εφιάλτης μου.
Έλα εδώ.
Τη νεράιδα, τώρα.
Κόψτε φάση. Θέλω να τσιτώσετε
τον γείτονά μου τον μπάτσο.
- Καλησπέρα, αστυνόμε.
- Τι λέει, Μάικ;
Αυτή η νεράιδα τριγυρίζει στο τσαρδί μου,
τρώει τη σκυλοτροφή μου κλπ.
Θα φωνάξω την αστυνομία.
Εγώ είμαι η αστυνομία.
Εντάξει; Κράτα τα λεφτά σου.
Οι ζωές των νεράιδων δεν αξίζουν σήμερα.
Κόψτε φάση. Θα 'χει πλάκα.
Γύρος πρώτος.
Να πάρει. κοίτα τον τύπο, φίλε.
Έτσι γίνεται.
Την έχεις. Ξεπάστρεψε την
με τα αστυνομικά σου κόλπα.
Γιατί το έκανες αυτό;
Ήταν άθλιο.
- Φίλε.
-Έλα τώρα.
- Αυτό κάνω.
- Γαμώτο.
Συνεχίστε τα γκανγκστερικά σας.
Εγώ απλώς προσπαθώ
να πουλήσω το σπίτι μου.
Ευχαριστούμε για το σόου.
Είναι στην κοσμάρα του, τι ψυχάκι.
Έχει και γκομενάρα γυναίκα.
Έχεις μπλέξει;
Αν έχω μπλέξει; Τι λέει η μητέρα σου;
Η μαμά λέει πως ο Νικ σ' έμπλεξε,
επειδή τα Ορκ είναι χαζά.
Δεν είναι αλήθεια. Τα Ορκ δεν είναι χαζά.
Απλώς όλες οι φυλές είναι διαφορετικές.
Εντάξει;
και επειδή διαφέρουν,
δεν σημαίνει πως κάποια είναι εξυπνότερη
ή πιο χαζή.
Ή καλύτερη ή χειρότερη από άλλες.
Εντάξει; Απλώς...
Όλο προσπαθούν να τα πηγαίνουν καλά
και...
να ζήσουν όμορφα.
Τι στο καλό;
Μωρό μου, πάρε μερικά ρούχα.
Καλά.
Επ!
Γεια σου, συνάδελφε.
Έτοιμος να γυρίσεις στη δουλειά;
Είσαι καλό;
Τι στο διάολο κάνεις στο σπίτι μου;
- Γιατί είσαι εδώ; Στο γκαζόν μου;
- Το γκαζόν σου πέθανε.
Ακριβώς. Γι' αυτό το έσπειρα
κι έριξα σκατά αγελάδας για να μεγαλώσει.
Αυτά δεν είναι αγελάδας.
- Τι εννοείς;
- Είναι λύματα από τουαλέτες.
Από τον βιολογικό. Ορκίζομαι.
Έσκασα 400 δολ.
- Σκατά.
- Ανθρώπινα σκατά.
Γιατί νομίζεις κομποστοποιώ;
Ό,τι να 'ναι
Δεν θα ξαvάρθεις ποτέ μ' αυτό εδώ.
Πήγαινα για εκπαίδευση στο Ελίσιαv Παρκ
και το σπίτι ήταν στο δρόμο μου.
- Γεια σου, Νικ.
- Γεια σου, Σοφία. Τι κάνεις;
Θα πάμε στη γιαγιά.
- Στη γιαγιά; Μπες μέσα, θα σε πάμε εμείς.
- Σκάσε.
- Δεν είναι Ταξί το περιπολικό.
- Μη λες στον Νικ να σκάσει.
- Είναι και αυτός άτομο.
- Σε ευχαριστώ, γλυκιά μου.
Έχεις ανοιχτόμυαλο παιδί, Ντάριλ.
Μην ασχολείστε μαζί μου.
Συνεχίστε το μπάρμπεκιου.
Σκέφτηκα να σε πάω...
- Σκάσε.
-...την πρώτη σου μέρα.
Ωραίο τραγούδι.
Να η γιαγιά.
Γεια. Έφερα...
Εντάξει. Χάρηκα που σε είδα.
Λοιπόν, μωρό μου. Τι τρέχει;
Τι συμβαίνει; Γιατί λυπάσαι;
Λοιπόν;
Δεν θέλω να πεθάνεις.
Δεν πρόκειται. Τι...
Τι εννοείς;
Η μαμά είπε
ότι θα σκοτωθείς εξαιτίας του Νικ.
Δεν ξέρω γιατί το είπε.
Δεν θα σκοτωθώ εξαιτίας του Νικ.
Γιατί πρέπει να είσαι αστυνομικός;
Όλοι μισούν τους αστυνομικούς.
Μάλιστα.
Μυρίζεις σαν να μην κοιμήθηκες.
Έχω μελατοvίvη στην τσάντα.
Πάρε μία πριν ξαπλώσεις,
κλείσε το λάπτοπ,
-και...
-"ίσως δεν κοιμάμαι,
γιατί βλέπω εφιάλτες,
επειδή με πυροβόλησαν με καραμπίνα,
όσο εσύ έπαιρνες μπουρίτο.
Για σένα έπαιρνα μπουρίτο.
- Ναι...
- Εγώ δεν τρώω βοδινό.
Νομίζεις ότι μπορείς να παίρνεις μπουρίτο
και να κάνεις και τη δουλειά σου;
Να παίρνεις μπουρίτο και να με προσέχεις
σαν κάθε άλλος αστυνομικός;
Ναι.
Κοίτα. Ξέρω...
πως είσαι δυσαρεστημένος με μένα.
Ξέρω ότι νομίζεις πως σε έχω απογοητεύσει.
- Αλλά...
- Ξέρεις κάτι;
Είναι μια νέα μέρα. Γυρνάω στη δουλειά.
Ας ξεκινήσουμε απ' Την αρχή.
Εντάξει. Ξεκινάμε απ' την αρχή.
Προχωράμε μπροστά μαζί,
σαν φίλοι, μαζί.
Δεν θα ακούσουμε μουσική Ορκ.
Αυτή είναι από τις κορυφαίες μπαλάντες.
Είναι μπαλάντα... για τη φυλακή.
Νομίζω πως σου λείπει ο έρωτας, Γουόρvτ.
- Τι πράγμα;
- Σαν έρωτα εννοώ...
τον...
σαρκικό έρωτα.
Ναι.
Σωστά;
Είμαι εντάξει.
Δεν χρειάζομαι σαρκικό έρωτα. Πίστεψέ με.
Δεν μπορείς να Το κρύψεις.
Οι άνθρωποι έχουν σωματικές ενδείξεις.
- Ενδείξεις, ε;
- Ναι.
Ονομάζεται γκριμάτσα.
Δεν κάνω γκριμάτσα.
- Σαν αυτή που κάνεις Τώρα.
- Δεν κάνω τίποτα.
Τι γκριμάτσα κάνω;
Ανθρώπου που θέλει
περισσότερο συζυγικό έρωτα.
Έτσι, ε;
’ρα ξέρεις από ανθρώπινες γκριμάτσες.
Δείξε μου μια άλλη. Ποια άλλη κάνουμε;
- Ποια είναι αυτή;
- Εκείνου που δεν έχει αρκετές τηγανίτες.
- Μας αρέσουν οι τηγανίτες.
- Έχω πολλές.
- Έχεις πολλές γκριμάτσες;
- Ναι.
Δείξε μου μία που κάνει ένα Ορκ
όταν πρέπει να βγάλε τον σκασμό,
δεν λέει λέξη κι οδηγεί μόνο.
Ναι, αυτή είναι! Την πέτυχες!
Την κάνεις τέλεια.
Πρέπει να την κάνεις αυτή συνέχεια.
ΕΙΔΙΚΗ ΣΥΝΟΙΚΙΑ ΞΩΤΙΚΩΝ
- Γιατί πας από εδώ;
- Είναι εντάξει. κόβω δρόμο.
- Μια χαρά είναι εδώ.
- Δεν μπορείς να πας μέσω Της Ξωτικόπολης.
Με σκοτώνεις, φίλε. Με σκοτώνεις!
Λοιπόν; Προσπαθείς να αγοράσεις
επώνυμα παπούτσια;
Εδώ έχει μόνο κάτι ζάμπλουτα Ξωτικά
που ελέγχουν τον κόσμο και ψωνίζουν.
Μισώ την Ξωτικόπολη.
Μέχρι και οι σοφέρ έχουν υφάκι.
Επ! Γύρισες κιόλας, Γουόρvτ;
Πού είναι "η διαφυλετική ποσόστωση;"
Τι είδους παρτενέρ είναι ο Τζακόμπι;
Χορευτικός;
Ερωτικός
Γιατί δεν ξέρει να πιάνει κακοποιούς.
Είναι ο Νόμος της Φυλής-
Τα Ορκ προσέχουν το ένα το άλλο.
Γιατί κάνετε
σαν να τον έβαλα εγώ στο περιπολικό μου;
Τι κάνεις για να τον διώξεις από Το Τμήμα;
Όσο κάνει τη δουλειά του, δεν έχω θέμα.
Όχι, μπορείς να κάνεις κάτι.
Γράψε ένα γράμμα.
Θα φύγει, αν σε υποστηρίξουμε κι εμείς.
Αλήθεια.
Μόνο την πάρτη σου κοιτάς.
Ζήτησα τη συμβουλή σου;
Διότι θα πρέπει να περιμένω
μέχρι το έvατό μου διαζύγιο
για να χρειαστώ τη συμβουλή σου.
Καλό. Πολύ καλό. Το σημειώνω.
Αλλά εκείνο το Ορκ είναι ελεύθερο,
επειδή ο Τζακόμπι
διάλεξε το αίμα της φυλής.
Ή απλώς ο μαλάκας ξέφυγε-
Ξέφυγε, επειδή τον άφησε.
Τι θα γίνει μετά;
Τι θα γίνει την επόμενη φορά
που αυτή η γουρουvοκεφαλή
θα κάνει αστυνομικό να αυτοκτονήσει
με την καραμπίνα του;
Μόνο που τότε θα 'ναι ο Μπράουν,
ο Χικς ή εγώ.
Πώς θα νιώσεις τότε, Γουόρvτ;
Γιατί θα φταις εσύ.
Αν είσαι εσύ στο φέρετρο, τότε ίσως...
Μαλάκα Γουόρvτ.
Κοίτα.
Έχω έvαv τύπο στο περιπολικό
και όλος ο κόσμος μας παρακολουθεί.
Δεν το ζήτησα.
- Δεν το θέλω, αλλά δεν με ρώτησαν.
- Τι θα γίνει αν προσλάβουν κι άλλους;
Ξέρεις τι λένε.
Μένουν πιστοί στον ’ρχοντα του Σκότους.
Επέλεξαν το κακό.
Να τι δεν καταλαβαίνω.
Πώς γίνεται να θυμόσαστε με το ζόρι
τα γενέθλια των γυναικών σας
και να έχετε θέμα με μια ολόκληρη φυλή
για κάτι που έγινε πριν 2.000 χρόνια;
Να τι θα γίνει.
Κράτα Τον Τζακόμπι μακριά μου, εντάξει;
Θα τον σκοτώσω. Δεν με νοιάζει.
Οι πρόγονοί μου σκότωσα χιλιάδες
στη Ρωσία.
Εντάξει. Ηρεμήστε. Έρχεται η αστυνόμος.
Γουόρvτ, σου κράτησα θέση.
Σ' ακούμε, αφεντικό.
Γουόρvτ, χαίρομαι που σε βλέπω.
Αστυνόμε.
Τριπλό Τζακ ποτ απόψε.
Σεξουαλική Κακοποίηση
Ξάδελφός σου;
- Πανσέληνος, βράδυ Παρασκευής, καύσωνας.
- Όχι.
Επομένως διευθετήστε
τα περιστατικά σας γρήγορα,
βοηθήστε τους συναδέλφους σας
κι αν τελειώσει η μέρα χωρίς άλλο φόνο,
θα σας κεράσω καφέ.
Αρχιφύλακα Τσιvγκ, δικοί σου.
Ακούτε το όνομα σας, παίρνετε καραμπίνα,
ασύρματο κι αναλαμβάνετε υπηρεσία.
Δεν θέλω να δω κανέναν σας εδώ,
χωρίς να έχετε σύλληψη.
3Μ25, Πόλαρvτ.
3Μ55, Κιμ.
3Μ60, Τόμας.
3Α21, Πίπεv και Γκόσερ.
3Α54, Χάvκοκ και Γουίλερ.
3Α80, Κρόφορντ και Ντάνκαν.
3Α9, Τζακόμπι και Γουόρvτ.
Πήγαινε στο οπλοστάσιο.
Θα τα πούμε στις αντλίες.
- Έρχομαι σε λίγο.
- Εντάξει.
- Όχι.
- Ναι. Βάλτε τον σε άλλο περιπολικό.
Τι σκατά σού δίνει την εντύπωση
ότι θέλω να γίνω στόχος
του Γραφείου Διαφυλετικότητας;
Οι αποφάσεις αυτές
παίρνονται από ανώτερους.
Όχι. Παίρνονται στο χαρτί σου.
Διέγραψέ Τον.
Διέγραψε το όνομά του. Βάλε άλλο.
Γουόρvτ...
κανείς δεν θέλει να έρθει μαζί σου.
Αντίο. Μη σε ξαvαπυροβολήσουv.
- Μια χαρά είσαι.
- Φαίνεσαι πολύ καλά.
ΚΛΟΤΣΑ ΜΕ
Να προσέχετε.
Πώς πάει, παίδες;
Ακόμα ζωντανός είσαι εσύ;
Ξέρεις κάτι για αυτό;
Ότι δεν ήμουν εγώ.
Εξαφανίσου από την πιάτσα
για να μην πω στον επόπτη σου ότι πίνεις.
Δεν θα σ' το πω δεύτερη φορά.
Πάμε
Πες μου πως αν γίνει κάτι με τους Φόγκτιθ,
θα με προφυλάξεις.
Πως είσαι μπάτσος πρώτα. κατάλαβες;
κατάλαβα.
Ναρκωτικά, λεφτά και όπλα.
Αυτή είναι η δουλειά μου.
Δουλειά σου είναι
να γυρίσω σπίτι το βράδυ.
- Δεν μ' αρέσει αυτή η κουβεντούλα.
- Δεν είναι κουβεντούλα.
Είναι συζήτηση ενηλίκων.
Επιτελούμε έργο εκεί έξω.
Προς μονάδες Γουέστλεϊκ,
ο 3Α4 ζητά ενισχύσεις. 6η και Γουίτμορ.
Ξαπλώστε τον.
Πίσω, ρε!
Ακίνητος ρε!
Μην αντιστέκεσαι.
Πες μου αν είσαι αστυνομικός πρώτα
ή Ορκ πρώτα.
- Θέλω να σε ακούσω να το λες.
- Γουόρvτ...
Ήθελα να γίνω αστυνομικός
απ' όταν ήμουν παιδάκι.
Δεν είμαι τίποτα άλλο.
Το σήμα μου είναι πιο σημαντικό
κι απ' το οξυγόνο.
Μη με αμφισβητείς.
Στο έδαφος.
3Α9. Συμπλοκή, 5η και Γουέστλεϊκ.
Επείγον, συμβάν 2475.
ΒΑΘ, ελήφθη. Είμαστε καθ' οδόν.
Ελήφθη, 3Α9.
Την κάνουμε.
Την Τύχη μου!
Ροντρίγκεζ-
Γεια.
Γάμησέ με. Νόμιζα ότι πέθαινες.
Μπα, φίλε, έχω πολλά έξοδα.
Σε καταλαβαίνω.
Νόμιζα ότι περίμενες το χιλιοστό μωρό σου.
Όχι.
Η Μαρισόλ καθυστέρησε.
Θα κάνουμε πρόκληση την επόμενη.
Νούμερο πέντε.
- Πέντε.
- Πολλά στόματα.
Ακριβώς-
κύριε...
ρίξτε το σπαθί.
Εσύ!
Ο Στρατός των Εννέα Φυλών
πολέμησε πλάι πλάι,
για να σου δώσει τον κόσμο που αγνοείς.
- Πες του να σκάσει.
- Πριν 2.000 χρόνια
-πολεμήσαμε με σπαθιά και βέλη.
-κύριε...
και τώρα ο Σκοτεινός ’ρχοντας επιστρέφει,
για να ξαναπάρει τις καρδιές των Ορκ.
Όπου πάω, γιατί πρέπει τα Ορκ
να 'ναι πάντα οι κακοί;
Μη με κοιτάς. Ακόμα τη λένε
στους Μεξικανούς για το ’λαμο.
Πίσω! Κάντε πίσω!
Κύριε, εκτός κι αν θέλετε να πεθάνετε,
ρίξτε το σπαθί τώρα!
Μη με μαχαιρώσουν κιόλας εξαιτίας σου.
Γυρίστε, κύριε.
- Τα χέρια στο κεφάλι.
- Αυτό κάνω. Έλεος.
Στα γόνατα.
Εντάξει.
Μην κουνηθείς.
Απλώς διασκέδαζα.
Σκατά.
Εντάξει. Γαμώτο το.
Δεν αντιστέκομαι.
ΒΑΘ, μία προσαγωγή.
Προς μονάδες, 5η και Γουέστλεϊκ,
ύποπτος υπό κράτηση.
Εντάξει. Ήρεμα.
Κάτι γρήγορο.
Οι πληροφορίες λένε πως οι Φόγκτιθ
κάνουν τρελό χαμό
και οι Αλταμίρα vτιλάρουv
σαν να 'ναι 1999.
Προσέχετε.
- Κι εσύ το ίδιο.
- Τα λέμε.
Φιλιά στην οικογένεια.
Προς μονάδες Γουέστλεϊκ,
εvδοοικογεvειακή βία.
Έκτη και Χόμπαρτ. Ύποπτο ένα θηλυκό Ορκ
με άγνωστο όπλο.
Καθίστε πίσω.
Βρωμάς πολύ. Μπορείς να κάνεις πίσω;
Ευχαριστώ.
Έλα τώρα.
Χάλια.
Έχω μήνυμα από την Ασπίδα του Φωτός.
Θυμήσου Τις ρίζες σου.
Θυμήσου τι είσαι.
Ορκ μιλάει;
Πώς στο διάολο ξέρεις να μιλάς Ορκ;
Τι είπε;
Θυμήσου τις παραδόσεις σου.
Μόνο οι διδαχές της φυλής θα σε σώσουν.
L-| Προφητεία σε επέλεξε.
Ο άνθρωπος μαζί σου είναι ευλογημένος.
Τζακόμπι!
Έλα τώρα.
Τι ζόρι τραβάς, ρε γαμώτο; Τι είπε;
Δεν βγάζει νόημα.
Πού είναι ο Τζακόμπι;
Συλλαμβάνει τον ύποπτο.
Λατρεύω τα μαλλιά σου.
Ποιοι είστε;
Είμαι η ανεργία σου ή η ποινή σου.
Μπορεί να 'μαι άγγελος ελέους,
αλλά εξαρτάται από σένα.
- Εσωτερικές Υποθέσεις.
- Σωστά. Όλη τη γαμημένη μέρα.
Ας τα πάρουμε από την αρχή.
Κάποια μαλακισμένη γουρουvοκεφαλή
γαζώνει το αλεξίσφαιρό σου.
Την κάνει με τα πόδια
και ο Τζακόμπι καταδιώκει.
Αστυνομία! Σταμάτα!
Τον εγκλωβίζει σ' ένα αδιέξοδο στενό.
Ο Τζακόμπι κατέθεσε πως του επιτέθηκε
και τον αφόπλισε.
Μετά πήδηξε σε μια σκάλα πυρκαγιάς
και διέφυγε.
L-| κατάθεση του Τζακόμπι.
Η σκάλα είναι στα τέσσερα μέτρα ύψος.
Μετρήσαμε.
Κανένα Ορκ δεν έχει δύο μέτρα ύψος.
"Ίσως ο ύποπτος να ήταν επιδέξιος, κύριε.
Τόσο καλά πηδούν τα Ορκ;
Πόσα παίζουν μπάσκετ;
- Συγγνώμη;
- Τον άκουσες.
- Πόσα παίζουν μπάσκετ επαγγελματικά;
- Κανένα.
Είναι αργά και βαριά.
Οι μισοί αμυντικοί στο ΝFL είναι Ορκ.
Δεν είναι ρατσισμός. Φυσική.
Ο Τζακόμπι τη χάρισε στη γουρουvοκεφαλή
που σου έριξε
Δες Τα στοιχεία.
Τα Ορκ τηρούν τον Νόμο της Φυλής
πάνω από όλα.
Το θέμα του Τζακόμπι είναι ευαίσθητο.
Ο κόσμος παρακολουθεί.
- Δεν απολύεται χωρίς λόγο.
- Γι' αυτό...
θέλουμε να αποσπάσεις ομολογία.
Και να τον ηχογραφήσεις.
’ντε στο διάολο.
Θέλω να φύγει απ' το περιπολικό μου,
αλλά...
αν γίνω καρφί, τέλειωσα από ένστολος.
Ξέρουμε για το δάνειο
που δυσκολεύεσαι να πληρώσεις.
Πνίγεσαι στα χρέη, έτσι;
Μεγαλώνεις μια κόρη,
χωρίς να έχεις τα λεφτά.
Πατέρας της χρονιάς.
Πες για τη φαμίλια μου ξανά
και θα σ' ανοίξω το κεφάλι.
Γουόρvτ.
Χρειάζεσαι αυτήν τη δουλειά.
Μην την πετάς λόγω Τζακόμπι.
’σε με.
Δώσ' το μου.
Δεν δίνω καμία κατάθεση,
ούτε ενόρκως.
Καθόλου έγγραφα.
καλό παιδί.
Πολύ έξυπνος.
Ξύρισε το μουστάκι, μωρή.
Έτσι είναι η δουλειά.
Τι χαβούζα είναι αυτή.
Ένα Ορκ με σήμα.
Απίστευτο.
Να κάτι που δεν βλέπεις κάθε μέρα.
Σαν ζωτικό με σφουγγαρίστρα.
Τους είδες αυτούς τους δύο;
Μάλλον είναι ομοσπονδιακοί.
Μήπως ήρθαν για μένα;
Χέστηκαν
για την κοινότητα των Ορκ στο Λ.Α.
Ναι, δίκιο έχεις.
Λοιπόν, η κόρη μου---
Π Σοφία...
κάνει βλακείες συνέχεια
που δεν έχει λόγο να κάνει.
Αλλά...
είναι ντόμπρα.
Πάντα λέει την αλήθεια.
Διότι καταλαβαίνει
ότι την κάνει να νιώθει καλά.
Αν είναι καλά αυτή, είμαι και εγώ.
Και η αλήθεια έχει έvαv τρόπο
να ξεκαθαρίζει τις σχέσεις των ανθρώπων.
Καθαρίζει κάτι, κατάλαβες;
Απλώς... πες την αλήθεια.
Ξέρω πως κάτι πολύ άσχημο
συνέβη στο τμήμα.
Το ξέρω.
Θες να μου μιλήσεις για αυτό;
Για σένα μιλάω.
Μην πας να το γυρίσεις. Τίποτα δεν...
Συμπλοκή, στην Έιμπραμς 341.
Επείγον χωρίς σειρήνες, συμβάν 2875.
3Α9, είμαστε καθ' οδόν.
Έιμπραμς 341.
3Α9, ελήφθη.
Πόσο καιρό είσαι στην Ασπίδα;
Τι είναι αυτό;
Θεέ μου.
Μαλάκα!
Γαμώτο! Τι κάνεις, ρε φίλε;
Μη ρωτάς. Σκάσε!
Ωραίο τατουάζ της Ασπίδας του Φωτός.
- Ωραίο.
- Ξέρεις ποιοι είμαστε;
Οι καμαριέρες-
κοίτα αυτό.
ΕlΔlΚΗ ΟΜΑΔΑ ΜΑΓΕlΑΣ
Γαμώτο. Η Ομάδα Μαγείας.
Σωστά. Οι πράκτορες μαγείας.
Ξέρεις. Σέρλιvγκ,
όταν παίζεις ηλίθια παιχνίδια,
-κερδίζεις ηλίθια δώρα.
- ’ντε γαμήσου.
- Θέλεις να με δοκιμάσεις;
- Εντάξει. Δεν είμαι εχθρός σου.
Τι ξέρεις για τους Ιvφέρvι;
Είναι Ξωτικά.
Αποστάτες Ξωτικά.
Αποστάτες, συγγνώμη.
Διότι τα Ξωτικά είναι τέλεια, σωστά;
Θα επαναφέρουν τον Σκοτεινό ’ρχοντα.
Γαμω-παραμύθια.
Πώς σκοπεύουν να το κάνουν;
Όταν έχουν Τρεις Ράβδους,
θα Τον αναστήσουν.
Την αναγνωρίζεις;
Η Λέιλα.
Είναι αρχηγός μιας ομάδας Ιvφέρvι.
Είναι Μπράιτ.
Έχετε προσέξει
ότι τα πιο πολλά Μπράιτ είναι Ξωτικά
και ότι τα Ξωτικά κυβερνούν τον κόσμο;
Σύμπτωση;
Υπάρχουν και άνθρωποι Μπράιτ.
Ένας στο εκατομμύριο.
Αλλά ξέρετε πώς καταλαβαίνεις
αν είσαι Μπράιτ;
Όταν ακουμπάς μία Ράβδο
με το γυμνό σου χέρι...
και δεν εκρήγνυται.
Θα το έκανες αυτό;
Θα πέθαινες
για να μάθεις την αλήθεια για σένα;
Αν είχα μια Ράβδο... θα δοκίμαζα.
Πίσω στο θέμα μας.
’ρα η Λέιλα έχει μια Ράβδο
και κυνηγάει την Τίκα, σωστά;
και θα διαλύσει την πόλη για να τη βρει.
Βρίσκουμε την Τίκα
και στήνουμε παγίδα για τη Λέιλα.
Κυνηγάμε Ράβδους και Μπράιτ.
Αυτή είναι η δουλειά μας κι είμαστε καλοί.
Θα μας βοηθήσεις;
Ελάτε τώρα.
Ο Σκοτεινός ’ρχοντας έρχεται.
Με τι θα τον πολεμήσετε; Με τανκς;
Με μη επανδρωμένα;
Πριν δύο χιλιάδες χρόνια
η Μαγεία τον σταμάτησε.
Και η Μαγεία θα τον σταματήσει ξανά.
Μια μέρα όλοι θα μας ικετεύετε
να σας βοηθήσουμε.
Και θα 'μαστε εκεί, θα τον σταματήσουμε.
Η Ασπίδα του Φωτός θα τον σταματήσει.
Τέλειωσα.
Τελειώσαμε.
Αν κάνεις τον εχθρό μου,
θα γίνεις εχθρός μου-
Το βλέπεις αυτό;
Τσιλιαδόρος.
Πέσε κάτω.
Ναι, δεν είναι καλό αυτό.
- Ναι.
- Μπορεί να πεθάνουμε.
- Πρώτη φορά σου ρίχνουν;
- Ναι.
Δεν μ' αρέσει καθόλου.
Ναι. Μεγάλη μαλακία.
Λοιπόν, με το τρία
θα του επιτεθούμε του μαλάκα.
Εντάξει;
Σωστά. Λογικό. Θα επιτεθούμε.
- Εντάξει.
- Ναι.
Ένα, δύο, τρία.
- Είσαι εντάξει;
- Ναι.
Τίποτα τρύπες;
Μόνο αυτές από γεννησιμιού μου.
Οι δικές σου;
Πώς στο διάολο κάνεις
ένα πιστολίδι αμήχανο;
Συγγνώμη.
Περίμενε να ξαναγεμίσει. Εντάξει;
- Θα χρειαστεί να ξαναγεμίσει.
- Ναι.
Τώρα!
Σκατά.
Τον Πετύχαμε.
’νοιξε την πόρτα.
- Μήπως να περιμέναμε για ενισχύσεις;
- Εμείς είμαστε αυτές.
Γουόρvτ, μπορείς να περιμένεις;
Γουόρvτ
Πήγαινε.
Μυρίζω αίμα, Γουόρvτ.
Πολύ αίμα.
- Τι είναι αυτό;
- Δεν ξέρω.
Σκατά.
Πτώμα.
Τι είναι αυτό;
Έλεγξε τον διάδρομο.
- Τι είναι αυτό;
- Τον διάδρομο.
Εντάξει.
Σκατά.
ΟΨΗ ΠΡΟΣ ΕΧΘΡΟ
Μην ακουμπάς τίποτα.
Εντάξει.
Πτώμα.
Αυτός που μας πυροβολούσε. Νεκρός.
Κάποιος είναι εδώ. Τον μυρίζω.
Αυτοί πέθαναν πολύ άσχημα.
Είναι εντάξει.
Κάτι ασυνήθιστο συνέβη εδώ.
3Α9, στην Έιμπραμς 341.
Πιθανό Μπράιτ στην τοποθεσία μας.
Ζητώ ενισχύσεις και επιθεωρητή.
Επαναλαμβάνω.
Πιθανός χρήστης Μαγείας στη θέση μας.
Ακίνητος!
Εσύ! Περίμενε, σταμάτα!
Μην Τρέχεις!
Σταμάτα! κράτα την!
Σταμάτα!
Τι κρατάει;
Τι είναι αυτό;
Φώναξε τους άλλους.
’σ' το κάτω ή θα σου ρίξω στα μούτρα!
Αυτό είναι...
Είναι μία Ράβδος Μαγείας.
Τι... Ποιος...
Ποια είσαι;
Παρακαλώ, Προστατέψτε με.
Μιλάει Ξωτικά.
Εγώ δεν μιλάω.
Έκανα δύο χρόνια στο γυμνάσιο, αλλά...
Είπε ότι κάποιος έρχεται.
Παρακαλώ, Προστατέψτε εμένα και τη Ράβδο.
Απ' όσο καταλαβαίνω, ένα Μπράιτ
ήρθε, χρησιμοποίησε τη Ράβδο και...
και τους γάμησε όλους με τα μαγικά.
Πρέπει να εκκενώσουμε τη γειτονιά.
Ασφαλίστε την περιοχή και την περίμετρο
μέχρι να έρθουν οι ομοσπονδιακοί.
Τι είστε; Νέοι;
- Αυτό μας υπερβαίνει.
- Μαγεία είναι αυτή.
Είναι ό,τι θέλεις.
Θέλεις ένα εκατομμύριο;
Θέλεις δέκα;
Θες να γίνεις πιο ψηλός ή κοντός;
Να σου τη μεγαλώσει;
Να γυρίσεις πίσω και να παντρευτείς
τη συνοδό σου απ' τον χορό;
Έτσι γίνεται. Μ' αυτό.
Ξεκάθαρα περάσαμε αλλιώς στους χορούς μας.
Αλλά αυτή είναι μια Μαγική Ράβδος
και δεν ξέρεις πώς να τη χρησιμοποιήσεις.
Θα μας σκοτώσεις αν το επιχειρήσεις.
Μόνο ένα Μπράιτ μπορεί
και δεν μου φαίνεσαι για μάγος.
Μην το πιάσεις με τα χέρια σου.
- Μην το πιάσεις.
- Το 'χω.
Μην το ακουμπάς.
’σ' το.
Μην είσαι...
Είναι πολύ παγωμένο.
ΤΖΑΚΟΜΠΙ Γ"
- Δεν θα το κλέψεις.
- Δεν έρχεται κανείς.
Τι πας να κάνεις, ρε μαλάκα;
Αρχιφύλακα, μίλα στους δικούς σου τώρα.
Το χρειάζεσαι όσο κι εμείς,
αν όχι περισσότερο.
Η οικογένειά σου στηρίζεται πάνω σου.
Δεν θέλεις να τους φροντίσεις;
κι ο Τζακόμπι;
Μπορείς να μου πεις το όνομά σου;
- Τίκα.
Με λένε Τίκα.
Πρέπει να φύγουμε πριν έρθει.
Πριν έρθει ποιος;
Με την καμία.
Όχι.
- Όχι.
- Πόλαρvτ, τα χάνει.
- Όχι, δεν τα χάνω καθόλου.
- Είναι εντάξει.
- Αυτό είναι χαζό.
- Ηρέμησε.
- Ηρεμήστε. Είναι εντάξει.
- Κάντε πίσω.
- Είναι... Έλα.
- Φύγε από πάνω μου.
Ηρέμησε, γαμώτο. Κάντε πίσω.
Κάντε πίσω. ’κου.
Θα Το κάνουμε.
- Θα Το κάνουμε.
- Παράτα με.
Εντάξει;
- Γάμησέ με.
- Εντάξει.
Είναι εντάξει.
Δεν υπάρχει περίπτωση να φύγεις
με τη ζωή σου όπως την ξέρεις.
’σ' το αυτό. Θα πάρουμε τη Ράβδο
και το Ορκ θα πεθάνει.
Έχεις μια απόφαση να πάρεις.
Είτε η κόρη σου θα μεγαλώσει χωρίς μπαμπά
κι ο Τζακόμπι θα πεθάνει,
ή θα πεθάνει μόνο ο Τζακόμπι.
Ώρα να αποφασίσεις.
Ή εσύ ή αυτός, Γουόρvτ.
Θα γράψουν οι εφημερίδες αύριο
ότι πέθανε ένας ή δύο αστυνομικοί εδώ;
Ορίστε.
Μόλις το κατάλαβε.
Όλοι κερδίζουν.
Η Αστυνομία θα ξεφορτωθεί τον Τζακόμπι,
αυτός θα πεθάνει ήρωας
και ο λαός θα χαρεί.
Η αναφορά είναι έτοιμη.
Ο τέλειος συνδυασμός.
Είσαι εντάξει;
Πάρε τη Σοφία και φύγετε απ' την πόλη.
Τι; Γιατί;
Φύγε από Την πόλη Τώρα.
Σ' αγαπάω.
Γουόρvτ, πού είναι όλοι;
Δεν στήσαμε περίμετρο.
Είμαι σίγουρος πως αυτό το τσιράκι
είδε τη Ράβδο.
Αυτή είναι φοβισμένη.
Λέει πως κάποιος έρχεται.
Κάποιος κακός.
Τι...
Φαίνεσαι σαν να 'χεις
μεγαλύτερα προβλήματα.
’φησες τον ύποπτο να φύγει, έτσι;
Επειδή ήταν αίμα σου;
Τώρα; Θέλεις να τα πούμε γι' αυτό τώρα;
- Τι άλλο ψέμα είπες, γουρουvοκεφαλή;
-Κάτω τα βρομόχερά σου.
Με γάμησες-
Μας γάμησες και τους δύο.
Κωλο-γουρουvοκεφαλή.
Μου γάμησες τη ζωή για κάποιο ηλίθιο Ορκ.
’ντε γαμήσου, Γουόρvτ.
Φύγε από εδώ.
Σε προκαλώ.
Τράβηξε Το όπλο σου. Σε παρακαλώ.
’ντε.
Θα σε διαλύσω σε πιστολίδι.
Σου έδωσα πολύ χρόνο να το συζητήσουμε.
Το κάρμα είναι πουτάνα και σου 'ρχεται.
Τον άφησα.
Λοιπόν, τι κάνουμε πραγματικά;
Δύο αστυνομικοί σκοτώθηκαν.
Και Το ξωτικό;
Θα Τη σκοτώσω.
- Συμφωνείτε;
- Μάλιστα.
- Ναι.
- Αρχιφύλακα;
Βλέπεις τα δόντια μου; Τα έχω λιμάρει.
Δεν είμαι Ματωμένος.
Ούτε ο πατέρας μου ούτε ο δικός του.
Είμαι ο περίγελος των Ορκ όλη μου τη ζωή.
Ξέρεις πώς είναι να νιώθεις
ότι το είδος σου σε μισεί;
- Γιατί είπες ψέματα, Νικ;
- Δεν ήταν θέμα φυλετικής πολιτικής.
Απλώς ήταν ο λάθος τύπος.
Για πες.
Έχασα τον τύπο που σε πυροβόλησε
στο πλήθος.
Έκανα τον κύκλο και νόμιζα ότι τον είχα.
Τον είχα πιάσει στα πράσα.
Αλλά ήταν άλλος. Απλώς έκανε γκράφιτι.
Και οι ενισχύσεις έρχονταν.
Τσατισμένοι άνθρωποι με όπλα
που έψαχναν Ορκ που έριξε σε αστυνομικό.
Νομίζεις είχε ελπίδα;
Πήγαινε!
Θα τον σκότωναν στο λεπτό,
οπότε έκανα το σωστό.
- Κωδικός 4.
- Εντάξει.
Δεν είδες τη φάτσα του.
Πώς ξέρεις ότι δεν ήταν αυτός;
Από τη μυρωδιά του.
Η εξέλιξη δεν μας αφαίρεσε
την όσφρησή μας.
Μύριζε διαφορετικά.
Ποιοι ένορκοι θα με πίστευαν;
- Ότι τι; Είχε αποσμητικό;
- Είδες; Με αυτά έχω να κάνω.
Το Ορκ που σου έριξε...
- Ξέφυγε.
- Γουόρvτ!
Ήρθε η ώρα.
" Ήρθε η ώρα";
Ώρα για τι πράγμα;
Είναι και οι τέσσερις;
- Ναι.
- Αριστερά προς δεξιά, ποιοι είναι;
Μπράουν, Χικς, Πόλαρvτ και Τσιvγκ.
Τι συμβαίνει;
Μη...
Συνάδελφε, όχι!
Ρίξ' το, αλλιώς σε σκότωσα.
’κουσέ με.
Δεν είσαι έτσι εσύ.
Εντάξει. Ηρέμησε.
- Ξέρω πώς φαίνεται.
- Σκάσε και σήκωσε τα χέρια.
- Δεν είχα επιλογή.
- Σκάσε.
Τώρα γύρνα!
Τι σχεδιάζεις;
Εγώ...
Θα σε συλλάβω, οπότε σκάσε.
Πρώτον, σταμάτα να μου λες να σκάσω.
Δεύτερον, θέλω εσύ να το βουλώσεις
και να μ' ακούσεις.
Σκάσε!
Γύρνα! Πέσε στα γόνατα!
Πρέπει να με σκοτώσεις,
για να μου βάλεις χειροπέδες.
Γουόρvτ...
Εδώ ΒΑΘ.
Έχω τέσσερις τραυματίες αστυνομικούς,
έvαv με αισθήσεις,
τρεις αστυνομικούς...
νεκρούς.
Προς όλες τις μονάδες,
αστυνομικός ζητά ενισχύσεις, Έιμπραμς 341.
- Ελήφθη.
- Αυτό είναι κακό.
Πολύ κακό.
Μην κάνεις σαν κοριτσάκι.
Θα μας σκότωναν για τη Ράβδο, έτσι;
- Έκαναν σαν τρελοί.
- Μην πεις τίποτα σε κανέναν.
Τζακόμπι;
Τζακόμπι, ποιοι είναι αυτοί;
Βάλ' τη στο αμάξι.
Προστάτευσε τη Ράβδο.
Τι θέλεις, μαλάκα;
Προστάτεψε τη Ράβδο.
Οι μπάτσοι εκεί, καλά είναι;
Πολύ αίμα, ρε φίλε.
Δεν σε αφορά.
Πρέπει να πας να τους δώσεις κάνα φιλάκι.
Είναι ενεργός τόπος εγκλήματος.
Ποτέ δεν είχαμε θέμα, Πόιζοv.
Φύγετε από εδώ.
Ακούγεται στην πιάτσα
πως υπάρχει μία Ράβδος εδώ.
- Στη δική μου γειτονιά.
- Αλταμίρα.
Γαμώ-Αλταμίρα, εντάξει;
Οπότε, όταν μου λένε ότι μπάτσοι
πυροβολούνται μεταξύ τους
στη γειτονιά μου...
αναρωτιέμαι.
- Πού είναι η Ράβδος;
- Φήμες του γκέτο.
Δεν θέλεις να τις φας για μια φήμη, έτσι;
Γιατί δεν πας σπίτι;
Η Ράβδος ανήκει στον λαό.
- Στη γειτονιά.
- Κάνε πίσω,
φίλε.
Μ' άκουσες.
Ωραίος.
Είναι δικό μου,
ακόμα κι αν πρέπει να σκοτώσω
κάθε μπάτσο στο Λ.Α.
Θα 'χεις την ευκαιρία σου.
Η Ομάδα κρούσης είναι στον δρόμο.
Νικ, μπες στο αμάξι.
Μπες στο αμάξι!
- ’κου το αφεντικό σου. Μπες στο αμάξι.
- ’ι γαμήσου.
- ’ι γαμήσου εσύ.
Τι είσαι εσύ; Σκυλάκι με τατουάζ;
Τα έβαλες μαζί μας-
Κακάσχημε παλιομαλάκα.
Μου φαίνονται για άχρηστοι.
Φέρτε μου τη Ράβδο.
Σήκωσε τα Τζάμια.
- Έρχεται Ομάδα Κρούσης;
- Όχι, Νικ. Πήγαινε!
- Λάθος δρόμος, Νικ.
-κάποιος ήταν πάνω στο αμάξι.
Γύρνα πίσω, καριόλη!
Αλεξίσφαιρο, μαλάκα.
Φύγε! Προχώρα!
Πάμε να φύγουμε.
Οδήγα σαν να το έκλεψες.
Είμαστε οι Αλταμίρα, φίλε.
Θύμισέ το τους.
Προχώρα!
Πήγαινε ευθεία, όχι στα πλάγια!
Γαμώτο, άδειασε.
Γαμώτο.
Μανταλάκια έχεις;
Μια χαρά τα πηγαίναμε.
Αυτά δεν τα μάθαμε στη σχολή.
Όχι.
Πρέπει να γυρίσουμε. Σταμάτα το αμάξι.
- Ινφέρνι.
- Ηρέμησε.
- Τι λέει;
- Γυρίστε πίσω.
Δεν θα το αφήσει.
Γαμώτο.
Τι συμβαίνει;
Βούλωσ' το! Τι είναι αυτό;
Σκάσε.
- Τι στο. ..
- Πρόβλημα;
Το Τεχνικό εντόπισε
κάτι περίεργες κλήσεις για...
Μιλάνε για μία Μαγική Ράβδο.
Βοηθήστε με.
Βοήθεια. Βοή...
Λάρικα.
Λέιλα. Η προδότρια ξέφυγε.
Έχει τη Ράβδο σου.
Έχω αίμα στο μάτι.
Τι στο διάβολο χτυπήσαμε;
Η Ράβδος το έκανε.
Έχεις ακουστά το ξόρκι δεσμού;
Εμποδίζει τη Ράβδο να ξεφύγει
από τον ιδιοκτήτη.
Την τραβάει πίσω.
Ιδιοκτήτη; Ποιος έχει Ράβδο;
Ένα Μπράιτ.
Σας παρακαλώ.
Πες μου τι συνέβη.
Πες μου.
Οι αστυνομικοί άρχισαν
να πυροβολούνται μεταξύ τους
και ένας μαύρος αστυνομικός τούς σκότωσε.
Έφυγε με έvαv Ορκ αστυνομικό
και ένα κορίτσι Ξωτικό.
Ένα Ξωτικό;
Ξέρεις κάτι; Πρέπει να κάτσεις κάτω
τον κώλο σου, θεόμουρλη.
Το μισό τμήμα είναι διεφθαρμένο.
Θα σκοτώσουν εσένα πρώτα,
μετά θα σκοτώσουν εμένα,
θα πάρουν τη Ράβδο
και τότε θα αρχίσει το πανηγύρι.
Κι αυτό μόνο αν δεν μας πιάσει
πρώτα η συμμορία.
Τότε είναι που θα αρχίσει το υπερθέαμα.
Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Αλλά η Ράβδος και το ξόρκι δεσμού
θα μας σταματήσουν.
Θα κρύψουμε τη Ράβδο
και θα ξανάρθουμε γι' αυτή.
Δεν θα παρατήσω τη Ράβδο.
Δεν είμαστε οι μπάτσοι της Ράβδου.
Θέλεις να πεθάνει κόσμος;
Το Λος ’ντζελες στις φλόγες;
Είναι σαν πυρηνικό όπλο
που πραγματοποιεί ευχές.
Όχι. Οι ομοσπονδιακοί έχουν προσωπικό
να χειριστεί τη μαγεία.
- Θα τους καλέσουμε...
- Θες να φέρεις ομοσπονδιακούς;
Σκότωσα κόσμο, θυμάσαι;
Μη με κοιτάς. Εγώ άφησα Ορκ να ξεφύγει.
Αλήθεια, Νικ;
Αλήθεια;
Σε ειρωνευόμουν.
Όχι, απλώς ήσουν μαλάκας.
Θα πάρουμε τον Ροντρίγκεζ. Είναι σερίφης.
- Είναι εντάξει και έμπιστος.
-καλή ιδέα.
Έρχονται για τη Ράβδο.
- Τι Τρέχει;
-|-| κλειδαριά.
Την αφήσαμε έξω στο έδαφος. Πάμε.
Πρόσεχε!
Έλα! Πάμε!
Τζακόμπι, Πάμε!
ΝΙΚ. Πάμε!
Έλα, πάμε.
Τι έπαθες;
Μου έπεσε η Ράβδος.
Μην το πιάσεις, γαμώτο!
Πού πήγαν όλοι;
Νομίζω τους αναπνέουμε.
Κάνε μου μια χάρη.
Μη σου ξαναπέσει η μαλακία.
Τι; Όχι.
Γιατί να μου πέσει;
Αλταμίρα!
Γαμώτο!
Γουόρvτ...
Πυροβόλησα άνθρωπο.
Θα σου πάρω παγωτό.
Γαμώτο.
Χτυπήθηκα.
Τι;
Δεν θα σταματήσουν.
Θα συνεχίσου να έρχονται. Πάμε.
Τι κάνεις εδώ;
Προδότη.
Συνεχίστε.
Ένα ξωτικό.
Τίκα!
Πού είναι η Τίκα;
Πίσω μου! Πήγαινε πίσω μου!
Πιάστε τους μπάτσους.
Τίκα!
Γουόρvτ;
Γουόρvτ.
Θες να τις φας;
Βρήκα Την Τίκα. Πάμε!
Τίκα, πέσε κάτω!
Από εδώ, Γουόρvτ!
Εκτελέστε.
Μάλιστα, κύριε.
Προχωρήστε! Πάμε!
Είναι Ιvφέρvι.
Τι άσχημο Θέαμα-
Θέλεις να μου εξηγήσεις τι γίνεται,
αφεντικό;
Η Λέιλα.
Η Λέιλα ήταν εδώ.
Για τι πράγμα μιλάς;
Στάλθηκε να σκοτώσει την Τίκα
-και η Τίκα έκανε αυτό.
- Θέλει πίσω τη Ράβδο Της.
- Ναι.
-και η Τίκα την έχει;
- Και οι μπάτσοι που είναι μαζί Της...
Ο Γουόρvτ και...
Τι; Ο Τζακόμπι.
Είναι ο Ορκ αστυνομικός που είδαμε.
Δεν ξέρουν ποια είναι η Τίκα.
Πέρασαν 20 χρόνια.
Τι σημαίνει αυτό;
Κυνηγάω τη Λέιλα 20 χρόνια.
Χωρίς τη Ράβδο Της
είναι ευάλωτη.
’σχημη στιγμή για ψώνια.
Όλοι ψάχνουν δύο μπάτσους.
Πρέπει να αλλάξουμε.
Έχεις δίκιο.
Το να ορμάς σε πάρτι των Φόγκτιθ
δεν είναι καλή τακτική.
Όμως είμαστε ζωντανοί και έχουμε τη Ράβδο.
Τα Ορκ κρατούν κακίες. Αυτό θα πω μόνο.
Συμφωνώ.
Ακολούθα με. Πάμε.
Τίκα.
Σας ευχαριστώ.
- Καλό είναι.
- Ευχαριστώ.
Πάρε την κυρία σου και φύγετε. Πηγαίνετε.
Θέλω να φύγετε από εδώ. Πηγαίνετε.
Θεέ μου.
Αλταμίρα, ρε καριόληδες!
Εφτά τύποι με αυτόματα δεξιά
και πέντε αριστερά.
Κάμποσοι στη μέση.
Αστυνομικέ Γουόρvτ...
- Μάλλον πρέπει να τα πούμε.
- Πώς τα πας, Πόιζοv;
Μια μαλακία συνέβη απόψε.
Οι δικοί μου θέλουν το κεφάλι σου.
Οι μπάτσοι θέλουν το κεφάλι σου.
Οι Φόγκτιθ θέλουν το κεφάλι σου.
Το προκαλώ αυτό στους ανθρώπους.
Φαντάσου πώς νιώθει η γυναίκα μου.
Εγώ θέλω μόνο να σε προστατέψω.
Να γυρίσεις σπίτι σου σώος κι αβλαβής,
με τις αμαρτίες σου συγχωρημένες.
Με αντάλλαγμα Τη Ράβδο.
Θέλεις να κάνεις το σωστό;
Βοήθησε με να περπατήσω ξανά.
Να κάνω έρωτα πάλι στη γυναίκα μου.
Να ξεφορτωθώ αυτή τη μαλακία.
Δώσε μου Τη Ράβδο,
αλλιώς θα σφραγίσω όλες Τις εξόδους
και θα το κάνω στάχτη.
Μετά θα πάρω τη Ράβδο από τις στάχτες
και θα γελάσω πάνω τους.
Μισό να το συζητήσω με τον φίλο μου.
Η υπομονή μου εξαντλείται,
αστυνομικέ Γουόρvτ.
Ας του δώσουμε τη Ράβδο.
- Τι;
-κοίτα,
θα σκοτωθούμε όλοι εδώ μέσα
και μετά θα πάρε τη Ράβδο.
Δεν πρόκειται να του τη δώσω.
Πάνω από το πτώμα μου.
Θα πρέπει να με σκοτώσει πρώτα.
Θέλεις, λοιπόν, να πεθάνεις σε πιστολίδι
σ' ένα κωλόμπαρο της κακιάς ώρας;
Αυτό θέλεις;
- Δεν θέλω να πεθάνω πουθενά.
- Ξέρεις κάτι;
Τώρα θέλω να πεθάνω εγώ.
Πάμε να το κάνουμε τώρα.
Θα πεθάνουμε στο κωλόμπαρο.
Πάμε να τελειώνουμε. Έτοιμος;
Ας είχες τουλάχιστον καλύτερο σημάδι.
- Τι λέει;
- Λέει ότι έρχεται ο διάβολος.
Ο διάβολος κάθεται σ' εκείνο το καροτσάκι.
- Πάμε. Με το Τρία. Ένα...
- Πάμε.
- Ναι.
- Δύο... Τρία.
Γαμώτο.
Πάμε!
Κουνήσου!
Γρήγορα!
Αστυνομία Λος ’ντζελες!
- Προχώρα!
- Ποια είναι;
Ιvφέρvι.
Θέλει τη Ράβδο Της.
Προχώρα!
Από αύριο δεν θα 'μαι πλέον μπάτσος, έτσι;
Όχι. Ούτε κι εγώ.
Λέω να επικεντρωθούμε
-στο πώς να βγούμε ζωντανοί.
- Ζωντανοί;
Μόνο η δουλειά μου έμεινε.
Αυτή τη στιγμή είμαι μπάτσος,
κι αν πεθάνω απόψε,
θα μείνω μπάτσος για πάτα. Θα...
Θα είμαι ήρωας για πάτα.
Πώς στο διάβολο θέλεις να πεθάνεις
για έvαv κόσμο που σε έχει χεσμένο;
Τα Ορκ διάλεξαν τη λάθος πλευρά
στο παρελθόν. Και έκτοτε το πληρώνουν.
Όταν με βλέπει ένα Ορκ,
βλέπει άνθρωπο.
Κάποιον που θέλει να γίνει άνθρωπος.
Όταν με βλέπει άνθρωπος, βλέπει ένα ζώο.
Με μισούν.
Δεν σε μισούν.
Ξέρουμε πότε τους αρέσουμε και πότε όχι.
Όπως εσύ, Γουόρvτ.
Τότε που βγήκες από εκείνο το σπίτι
με απύθμενο μίσος στα μάτια.
Απύθμενο... μίσος.
Σου είπα τι είχε συμβεί, εντάξει;
Γιατί δεν μου είπες την αλήθεια
για το παιδί Ορκ;
Δεν λέω ότι θα άλλαζε...
κάτι, αλλά ίσως και να το έκανε.
Μπερδεύτηκα.
Και για τους ανθρώπους
όλα είναι πολύ απόλυτα.
Λες κάτι και ξάφνου είναι νόμος
και δεν μπορείς να το πάρεις πίσω.
Πρέπει να μου μιλάς,
αν υποτίθεται πως είμαστε συνεργάτες.
Δεν με νοιάζει γι' αυτούς,
αλλά εγώ θέλω την αλήθεια.
Δεν μπορείς να μου λες ψέματα.
Δηλαδή πρέπει να σε εμπιστευτώ
χωρίς να το κάνεις εσύ;
Δίκιο έχεις.
Είσαι καλός μπάτσος.
Και οι άνθρωποι
είναι πολύ σκληροί μαζί σου,
οπότε είσαι κι εσύ σκληρός μαζί σου.
Κόφ' το, μουρλή.
Γουόρvτ, το ξέρεις
ότι ευχόμουν να ήμουν εσύ;
Είσαι θαρραλέος.
Πάντα ξέρεις τι να κάνεις.
Αυτό που έκανες απόψε
είναι ότι χρειάζεται
για να Ματώσει ένα Ορκ.
Μία πράξη μεγάλης γενναιότητας.
Για μένα είσαι Ματωμένος άνθρωπος.
Κάποτε ήμουν σαν εσένα.
Πίστευα ότι μπορούσα να σώσω τους πάντες
και να τα φτιάξω όλα.
Τώρα προσποιούμαι Το καλό παιδί.
Εσύ είσαι ακόμη.
Είμαστε φίλοι;
Όχι, Νικ.
Δεν είμαστε φίλοι.
Δεν με θέλεις για φίλο σου.
Δείξε μου τα χέρια σου.
Ροντρίγκεζ, τι κάνεις;
Δείξε μου τα γαμω-χέρια σου!
- Εγώ σε κάλεσα.
- Δείξε μου Τα χέρια σου!
- Είσαι μπλεγμένος;
- Μπλεγμένος πού;
’κουσα στον ασύρματο
ότι σκότωσες μερικούς μπάτσους.
Κατέβασε το όπλο.
- Βούλωσ' το!
-κοίτα...
Ρίξε Το όπλο.
- Σταμάτα. Ηρέμησε.
- Ρίξε Το όπλο.
Ρίξ' το τώρα.
- Ροντρίγκεζ. ’κουσέ με.
- Φύγε μακριά από το όπλο.
’κουσέ με!
Οι τύποι από τη βάρδια μας
πήγαν να μας σκοτώσουν για τη Ράβδο.
Έχουμε μία Ράβδο.
Έχουμε μια Μαγική Ράβδο.
Δείξ' την μου.
Μην τη δείξεις.
Θα μας ρίξει και θα την πάρει.
Τζακόμπι.
Γαμώτο.
Πρώτον, πρέπει να την κρατήσουμε μακριά
από τους κακούς.
- Θα κάνω ένα τηλεφώνημα. ’σ' το κάτω.
- Εντάξει.
- ’σ' το κάτω. Κάντε πίσω.
- Ροντρίγκεζ...
Τι στο διάβολο; Ξωτικό είναι αυτό;
-Κάνε πίσω, γαμώτο!
- Κλείσε το τηλέφωνο.
-καλώ τους ομοσπονδιακούς.
- Αυτό πρέπει να κάνουμε.
- ’κουσέ με.
Ηρέμησε
ποιος είναι διεφθαρμένος.
- Κλείσε το τηλέφωνο.
- Σκάσε.
- Κλείσε το...
- Περίμενε.
Μην πεις Τίποτα.
Έχω έvαv βοηθό σερίφη με μια Ράβδο.
Ναι.
Θέλουν να μάθουν πού είμαστε.
Δώσ' μου το τηλέφωνο.
Δώσ' το μου.
Ποιος είναι;
Ποιος είσαι;
Ο μαλάκας με τη Ράβδο.
Εσείς μας καλέσατε.
Πού είστε;
Λοιπόν, κοίτα.
Έχω Τη Ράβδο, αλλά θέλω κάτι.
- Θέλεις άφεση αμαρτιών.
- Αν σου δώσω τη Ράβδο.
Ας πούμε πως...
κάποιος με κατηγορούσε
πως και καλά σκότωσα
μερικούς αστυνομικούς.
Κάποιος σαν εσένα
μπορεί να το διορθώσει, έτσι;
Αν προστάτευες ένα όπλο μαγείας,
ας πούμε από διεφθαρμένα άτομα,
δεν θα κατηγορηθείς.
Αυτό ακριβώς συνέβη-
Υποθετικά.
Κάποιος σαν εσένα
μπορεί να τα καλύψει αυτά.
- Έχετε το Ξωτικό;
- Ναι.
Ναι;
Το περιορίσαμε σε κάποια τετράγωνα.
Πάμε! κουνηθείτε!
Κουνηθείτε!
-Έπεσε το σήμα.
- Γαμώτο.
- Λοιπόν. ..
- Μισό λεπτό.
Περίμενε. γαμώτο!
Θα συλλάβω τον Νικ.
- Κανείς δεν θα συλλάβει κανέναν.
- Είναι άσχημα Τα πράγματα.
Ένα Ορκ και μπάτσοι νεκροί;
- Τι στο διάβολο σημαίνει αυτό;
- Απλώς σου λέω την αλήθεια.
Θέλουν ένοχο τον Τζακόμπι.
Είτε φταις εσύ είτε αυτός.
Αν δεν συλληφθεί μέχρι να έρθουν,
θα σκοτώσουν και τους δύο.
Βάλ' του χειροπέδες.
- Γουόρvτ, είναι εντάξει.
- Μη μου κάνεις έτσι.
Δεν θα ξεφεύγουμε συνεχώς.
Ας το κάνουμε.
Πρέπει να το τελειώσουμε.
Ας μας συλλάβουν.
Πάρε το όπλο.
Γύρνα.
Γουόρvτ...
Δεν μπορώ να πάω φυλακή.
Θα με γδάρουν ζωντανό.
Δεν θα πας φυλακή. Δεν έκανες τίποτα.
Εγώ τους πυροβόλησα.
Βούλωσέ το και βρες δικηγόρο.
Μπείτε μέσα! Πάμε!
Γαμώτο. Τι ήταν αυτό;
Μπράβο. Λύσε με.
Είδες Τίποτα;
Όχι, δεν μπορώ.
κύριε, φύγετε από το παράθυρο.
Προδότρα.
Γαμώτο!
Τράβα με!
Γαμώτο.
- Σ' το είπα ότι τα Ορκ κρατούν κακίες.
-Κοιτάξτε.
Θα παραβλέψω την επικίνδυνη οδήγηση.
Θέλω να επιστρέψετε στα οχήματα σας
και να γυρίσετε σπίτι ασφαλείς.
Οπότε πάρτε τους χοντρούς κώλους σας
που μοιάζουν με τον Σρεκ
πίσω στα οχήματα σας
και γυρίστε πίσω στη Φιόvα.
- Θέλετε να πάτε φυλακή;
- Φιόvα;
Πες στους μαλάκες στη γλώσσα σας
να μπούνε στα οχήματά τους
και να γυρίσουν σπίτια τους,
-αλλιώς θα πάνε όλοι φυλακή.
- Μα μιλάνε αγγλικά.
Καταλαβαίνετε, έτσι; Μιλάτε αγγλικά;
Φυσικά.
Πάρτε τον στην εκκλησία.
Ξέρεις...
Δεν είμαι ντόπιος.
Μεγάλωσα στο Μαϊάμι.
Έχει σπουδαίες και ισχυρές
κοινότητες Ορκ εκεί.
Κάναμε πάρτι στις γειτονιές
με Νάνους και ανθρώπους.
Ήταν πολύ όμορφα.
Δεν ήμουν μπλεγμένος τότε.
Ήμουν οδηγός λεωφορείου.
Μετά μετακόμισα εδώ.
Στην γαμω-Πόλη των Αγγέλων, έτσι;
Θα το εκτιμούσα πολύ,
αν έδειχνες σεβασμό
και με κοιτούσες όταν σου μιλάω.
Έρχομαι και βρίσκω ένα διαλυμένο σύστημα.
Ορκ εγκλωβισμένα
μεταξύ αστυνομίας και συμμοριών.
Ξωτικά να μας καπηλεύονται χρηματικός.
- Οπότε οργάνωσα...
- Τίκα.
Την κοινότητά μου.
Δουλεύουμε μόνοι μας πλέον.
Κάθε μήνα...
κοίταξέ με, μαλάκα.
Συγγνώμη.
Κάθε μήνα...
κάνω ένα μεγάλο πάρτι.
Ποτίζω και ταΐζω τους πάντες.
Όλες οι φυλές...
διασκεδάζουν μαζί, υπό έvαv κανόνα.
Όχι όπλα.
Μετά από χρόνια ειρήνης...
Ποιος έφερε τα όπλα;
Εμείς.
- Την αναστάτωση;
- Εμείς.
Ποιος δείχνει ασέβεια στη γιορτή μας;
Η γαμημένη αστυνομία!
Ένας μη Ματωμένος Ορκ.
Μεγάλωσε με ανθρώπους.
Κανείς δεν τον σεβάσθηκε.
Τι λέει;
Κάνει τον καλό.
Τίποτα που δεν έχω ξανακούσει.
Ο φίλος σου χαίρεται να λέει
ότι έχει έvαv φίλο Ορκ.
Σκατά.
Δεν μπορώ να τον ξεφορτωθώ τον μαλάκα.
- Σοβαρά;
- Απλώς το αναφέρω.
Δεν είναι λες και βγαίναμε μαζί στα κλαμπ.
Γουόρvτ.
Πού είναι η Ράβδος;
Ποια Ράβδος;
- Είμαστε οικογένεια.
- Νικ.
Προσπαθεί να σε επηρεάσει.
Μην τον αφήσεις.
Δεν θέλω το μυαλό του. Είμαι στη ψυχή του.
Είμαστε το ίδιο.
- Θα σου πω πού είναι η Ράβδος.
- Ναι.
Είναι στον κώλο σου.
Πού είναι η Ράβδος;
Μαστιγώστε τους!
Μην τους πειράξετε.
Στρογγυλοδόvτη.
Ψεύτικο Ορκ.
Μη Ματωμένε δειλέ.
Πού είναι η Ράβδος;
Ποια Ράβδος;
Παλιομαλάκα!
Πού είναι η Ράβδος;
Ποια Ράβδος;
Δεν υπάρχει Ράβδος!
Οι Αλταμίρα πιστεύουν το αντίθετο.
Και η αστυνομία το πιστεύει.
Και οι ομοσπονδιακοί πράκτορες
το πιστεύουν.
Και εγώ πιστεύω ότι υπάρχει Ράβδος!
Δεν υπάρχει Ράβδος.
Παραμυθάκια του γκέτο.
Φέρτε το Ξωτικό.
Θα σε καλύψω με το ζεστό της αίμα.
Δεν έχει σχέση με όλο αυτό.
Πού είναι η Ράβδος;
Είμαστε αστυvο...
Αστυνομικοί.
Δεν μπορείς να μας το κάνεις αυτό.
Σκοτώστε τους!
Κοίτα τους να πεθαίνουν.
Δεν λύγισες.
Αξίζεις να είσαι Ματωμένος.
Θα γινόσουν σπουδαίο Ορκ.
Είμαι σπουδαίο Ορκ.
Ο γιος μου δοκιμάζεται απόψε.
Μάικι.
Αντίο, συνεργάτη.
Τι περιμένεις;
Πατέρα.
Τον ξέρω αυτόν.
Γουόρvτ...
Με βοήθησε να ξεφύγω από την αστυνομία.
...αυτός είναι ο τύπος
που άφησα να φύγει.
Μου έσωσε τη ζωή.
Δεν μπορώ να τον σκοτώσω.
Πήγαινε σπίτι.
Φύγε από εδώ.
’ντε πηδήξου, πράσινο γουρουvόπραμα.
Ρίξε. μωρή-
- Παρακάλα με
- Ρίξε μου, μωρή.
’ντε πηδήξου.
- Δείξε σεβασμό-
- ’ντε πηδήξου. Ρίξε!
- Ρίξε, καριόλη.
- Δείξε σεβασμό!
- Έλα!
- Τώρα θα δεις!
Η Προφητεία εκπληρώθηκε, καθώς αναστήθηκε.
Γουόρvτ
Τι συνέβη!
Τίποτα. Γιατί;
Μα κάτι συνέβη. Νιώθω τέλεια.
Όχι, απλώς Προχώρα-
Είσαι ένα Μπράιτ;
Είσαι ένα γαμω-Μπράιτ;
Θα βοηθούσε αν το ξέραμε,
όταν μας κυνηγούσαν.
Ένα μαγικό ελικόπτερο
θα μπορούσε να μας πάει κάπου.
Μόλις ξεκίνησα την εκπαίδευσή μου.
Ξέρω λίγα ξόρκια μόνο.
Επίσης μιλάει καλά αγγλικά.
Τώρα σας εμπιστεύομαι.
Πρέπει να καθαρίσεις τη φάση.
Να μας στείλεις
στο Παλμ Σπριvγκς ή κάπου αλλού.
Έσωσα τη ζωή του φίλου σου.
Δεν είναι αρκετό;
Είναι μια αρχή---
Σταμάτα, Γουόρvτ.
Θεωρώ ότι είναι σημαντικό.
Σε ευχαριστώ.
Τίκα, ποια είναι αυτό τα Ξωτικά
που μας κυνηγούν;
Θέλουν την επιστροφή
του Σκοτεινού ’ρχοντα,
ώστε να σκοτώσει δισεκατομμύρια
και να υποδουλώσει τους επιζώντες
στη νέα Εποχή Μαγείας.
Αυτό είναι;
Απλώς βλακείες των Ιλουμινάτι.
Είναι Ινφέρνι.
Κατέστρεψαν τους Ιλουμινάτι
πριν έvαv αιώνα.
Πώς Τα ξέρεις αυτά;
Είμαι κι εγώ Ινφέρνι.
Αλλά το έσκασα.
Η Ασπίδα του Φωτός με έκρυψε.
Η Λέιλα έδωσε τη Ράβδο της
σε μία δολοφόνο
για να με σκοτώσει.
Αλλά της πήρα τη Ράβδο-
κρατήστε τη μακριά από τη Λέιλα.
Δεν πρέπει να πάρει τη Ράβδο Της πίσω.
Μ' αυτήν θα επαναφέρει
τον Σκοτεινό ’ρχοντα.
Τι είναι αυτό;
Τι είναι αυτό το μαύρο πράγμα;
Μισό...
Μισό λεπτό.
Μη μας πεθάνεις.
Κρατήστε το μακριά.
κρατήστε τη Ράβδο μακριά απ' τη Λέιλα.
- Υποσχέσου.
- Ναι.
Χρειάζεται γιατρό.
Πρέπει να πάει σε νοσοκομείο.
Πώς;
Πήρε μπροστά. Πάμε.
Προχώρα!
Δεν θα πεθάνεις.
Πώς θα σε σώσουμε;
Μόνο η Ασπίδα του Φωτός
μπορεί να με βοηθήσει.
Πού βρίσκονται;
Σπίτι.
- Σπίτι.
- Πού είναι το σπίτι;
Στο σπίτι στην Έιμπραμς;
Όλο ήταν νεκροί εκεί.
Υπάρχει μια λίμνη.
Οι λίμνες είναι συνδεδεμένες σαν...
Τις ρίζες του ιερού δέντρου.
Γουόρvτ, πεθαίνει.
Πρέπει να την πάμε εκεί.
- Δεν θα πάμε εκεί πίσω.
- Ναι.
Θα πάμε στο νοσοκομείο.
Υπάρχουν γιατροί εκεί.
Θα την παραδώσουμε μαζί με τη Ράβδο
στους ομοσπονδιακούς.
Θέλω τη ζωή μου πίσω.
Γουόρvτ, με ανάστησε.
Μη χάσεις τα λογικά σου τώρα.
- Δεν ξέρουμε τι συνέβη στα αλήθεια.
- Πρέπει να αποδεχθείς το θαύμα.
- Δεν θα πάμε στο σπίτι.
- Εσύ κι εγώ
είμαστε απλοί άνθρωποι.
Δεν σημαίνουμε τίποτα.
Δεν θα γράψουν για εμάς.
Αλλά δεν βλέπεις ότι αυτό
είναι σαν την εποχή των ηρώων;
Ο Τζιράκ ήταν μη Ματωμένος σαν εμένα.
Ένα Ορκ που δεν το νοιάζονταν κανείς.
Αυτός...
Ένωσε τις Εννέα Στρατιές
και νίκησαν τον Σκοτεινό ’ρχοντα.
Ένας αγρότης άλλαξε τον κόσμο.
Σήκωσαν τα όπλα τους γι' αυτόν.
Έγινε Ματωμένος εκείνη τη στιγμή.
Εκπλήρωσε μια σπουδαία προφητεία.
Πιστεύω ότι είμαστε κι εμείς σε μία.
- Δεν είμαστε σε προφητεία.
- Πώς το ξέρεις;
Είμαστε σ' ένα κλεμμένο Toyota Corolla.
Εντάξει; κοίτα το πρόσωπό μου.
Δεν είναι γκριμάτσα προφητείας αυτή.
Είναι μίας άσχημης νύχτας.
Εντάξει; Θα πάμε στο νοσοκομείο
και οι ομοσπονδιακοί θα το λήξουν.
Βούλωσ' το, Γουόρvτ
και άκουσέ με.
Πρέπει να πάμε πίσω.
Δεν υπάρχει τίποτα μπροστά.
Φίλε. Αυτοί είναι ομοσπονδιακοί.
Γαμώτο.
Θα πάρω το μεγάλο.
Δεν είχα θέμα με το μεγάλο όπλο.
Αυτό είναι βόμβα.
Ναι.
- Θέλεις να την πάρω;
- Ναι.
Γιατί;
Ποτέ δεν ξέρεις.
Βρίσκομαι εμπρός σου, ’ρχοντα του Σκότους.
Να υπηρετώ τη θέλησή σου είναι τιμή μου.
Εγώ θα σε επαναφέρω σ' αυτόν τον κόσμο.
Έρχονται! Εκεί! Μέσα στον Τοίχο!
Ρίξε στον τοίχο! Έρχονται!
Γουόρvτ!
Νικ!
Πάμε, Νικ!
Τζακόμπι!
Της έδωσα Τη βόμβα.
Ποτέ δεν ξέρεις.
Σύρετε αριστερά.
Ρίξ' της!
Νικ, ρίξ' της, σε παρακαλώ!
Σκύψε!
Μπράβο.
Το νερό...
Βάλτε με στο νερό.
Είναι εντάξει. Αναλαμβάνω εγώ.
Και τώρα τι;
Έχε πίστη.
Έρχεται.
Νικ!
Ποια στο διάολο είσαι;
Είμαι πολεμίστρια...
ιέρεια, ερωμένη.
Είμαι ό,τι χρειάζεται ο άρχοvτάς μου.
Γύρνα σπίτι.
Γύρνα σπίτι, σε παρακαλώ.
Δεν μπορώ να πάω πίσω.
Ονειρέψου μαζί μου ξανά.
Ό,τι αγαπάς είναι διαλυμένο, σάπιο.
Αυτός ο άνθρωπος και το Ορκ,
τι σου είναι;
Είναι καλοί.
Όχι.
Ώρα να γυρίσεις σπίτι.
Είναι ώρα να γυρίσεις σπίτι.
Είναι αργά. Δεν μπορώ να γυρίσω.
Ήρθε η ώρα να ξυπνήσεις.
Απλώς σκάσε και σκότωσέ με.
Σκάσε και σκότωσέ με!
- Δεν είσαι εσύ αυτή!
- Σκάσε και σκότωσέ με!
Δεν είσαι ο εαυτός σου! Αυτή είσαι!
Τι έχεις κάνει στην αδελφή μου;
Τι της έχεις κάνει; Τι;
Γαμώτο.
Νικ, αν στόχευες τη Ράβδο,
τότε ήταν πολύ καλή βολή.
Αλλά ρίξ' της στο κεφάλι!
Κάπως έτσι;
Δεν μπορώ-
’δειασε.
Όχι!
Δεν είσαι Μπράιτ.
Ακούμπα τη Ράβδο μου
και θα σε κάνει λεκέ στον τοίχο.
Νομίζω αυτός είναι ο στόχος.
Λέω να μας σκοτώσω όλους.
Γουόρvτ...
Δεν θα το έκανα αυτό.
Συγγνώμη.
Είμαστε σε προφητεία, σωστά;
Είναι αδύνατον.
Νικ, πήρα τη Ράβδο.
Τώρα Τι;
Ίσως είσαι Μπράιτ, Γουόρvτ.
Χρησιμοποίησέ τη!
Καλή ιδέα.
Δώσ' τη μου...
αλλιώς θα πεθάνει.
Βαϊκουόρος.
Το ξόρκι του πολέμου είναι βαϊκουόρος.
Βαϊκουόρος!
Υπάρχει Μπράιτ εκεί μέσα!
Τίκα.
Τίκα!
Είναι εντάξει.
- Έπεσε μέσα.
- Γουόρvτ.
- Είναι εντάξει.
- Δεν Της έκανα κακό.
- Τίκα!
- Γουόρvτ, η Τίκα είναι εντάξει.
Έφυγε.
- Τίκα.
- Σκέψου τη Σοφία.
Έλα, Γουόρvτ.
Ορκ!
Κατεβάστε τα όπλα.
Γουόρvτ!
Όχι!
Ντάριλ!
Είσαι ασφαλής Τώρα-
Γουόρvτ!
Ντάριλ!
Έλα, σε κρατάω.
Εντάξει!
Τα καταφέραμε!
Βγήκαμε έξω!
Σε κρατάω.
Είσαι εντάξει.
Είσαι καλό;
Ανέπνεε, Γουόρvτ.
Πες κάτι.
Νικ, κοίτα.
Ακόμη δεν είσαι φίλος μου.
Πότε δεν σε συμπάθησα έτσι κι αλλιώς.
Περνιέσαι για τρανός
τώρα που είσαι Ματωμένος;
Ναι, αρκετά.
Νικ.
Ναι.
Γάμα Τη μαγεία.
Δεν ξέρω. Ακόμα τη βρίσκω κάπως ωραία.
Πώς είστε, παιδιά;
-καλό;
- Γεια.
Νικ, ήρθαν οι πυροσβέστες.
- Πυροσβέστες έπρεπε να γίνουμε.
- Ναι.
Μπορώ να έχω μια ασπιρίνη;
Πού 'σαι, αίμα;
Ντάριλ.
Ω, Ντάριλ.
Πώς αισθάνεσαι;
Νιώθεις καλά;
Ναι.
Εντάξει, κατάλαβα.
Γαμώτο.
Δεν φαίνεται καλό αυτό.
Ναι.
Γιατί δεν φοράς χειροπέδες;
Νομίζω σε θεωρούν πιο επικίνδυνο από μένα.
Πού 'σαι...
Μην τους πεις κουβέντα.
Κύριε, απλώς ανταποκριθήκαμε σε ένα σήμα.
Ο συνεργάτης μου κι εγώ...
Συνέβησαν τόσα μαγικά πράγματα.
Εννοώ όσα έγιναν με τον Μπράουν,
τον Χικς, τον Πόλαρvτ και την Τσιvγκ...
Ήθελαν ο Γουόρvτ να με πυροβολήσει.
Ήθελαν να με σκοτώσει
για να πάρουν τη Ράβδο, θυμάσαι;
Δεν το έκανε, επειδή είναι ντόμπρος.
Όμως μετά είπαν πως θα με σκότωναν,
οπότε πήρε πρωτοβουλία με το όπλο του.
Δεν τα θυμάμαι έτσι εγώ.
Νικ, γιατί δεν περιμένεις λίγο...
- Τι;
-...να μας ρωτήσουν εκείνοι.
Αυτό συνέβη.
Ορκίζομαι, σπεύσαμε στο σήμα.
Αλλά είχαν μπλεχτεί δυνάμεις
πέρα των δυνατοτήτων μας.
- Υπήρχε ένα ξωτικόριτσο.
- Νικ...
Της άνηκε η Ράβδος.
Έπρεπε να ήταν δική της. Κακή γυναίκα.
Καλοντυμένη, σαν εσένα.
Αλλά ήταν απαίσια.
- Ήταν ακόλουθος του Σκοτεινού ’ρχοντα.
- Νικ...
- Το ξέρω.
- ’σ' τους...
- ’σ' τους να μιλήσουν.
- Πρέπει να το μάθουν.
- ’σ' τους.
- Υπήρξε ένας άγγελος.
Αυτό έγινε
όταν μας κυνηγούσαν οι συμμορίτες.
- Λάθος συμφραζόμενα.
- Η Τίκα.
Ω, η Τίκα.
Τόσο θλιβερό. Ήταν μια νεαρή Μπράιτ.
Εκείνη...
Χρησιμοποίησε τη Ράβδο
για να μου σώσει τη ζωή.
Η ψυχή μου έφευγε από το σώμα μου
και με ανέστησε.
Αστυνομικέ Γουόρvτ;
Ανταποκριθήκαμε σε ένα σήμα 415 συμπλοκής.
Καθώς προσεγγίσαμε την οικία,
αντιληφθήκαμε ότι επρόκειτο για καταφύγιο
μίας εξτρεμιστικής ομάδας.
- Με κάτι περίεργα...
Αμέσως δεχτήκαμε Πυρά-
Εκείνη τη στιγμή ζητήσαμε ενισχύσεις.
Δυστυχώς...
σκοτώθηκαν αστυνομικοί
κατά την ανταλλαγή πυρών.
Ποτέ μου δεν είδα τέτοιο πράγμα.
Γύρισε, χωρίς να τον καταλάβουν
και οι τέσσερις έπεσαν...
σαν να ήταν από μία σφαίρα.
Συγγνώμη, συνέχισε.
Εμφανίστηκαν συμμορίτες
και από εκείνο το σημείο
τα πράγματα ξέφυγαν.
Και αν δεν εμφανιζόσασταν εσείς,
τα πράγματα θα ήταν πολύ χειρότερα.
Οπότε οι πραγματικοί ήρωες είστε εσείς.
Και θέλουμε να σας ευχαριστήσουμε.
Νικ, ευχαρίστησε
τους ομοσπονδιακούς πράκτορες.
Ευχαριστούμε.
Επιτρέψτε μου να πω κατηγορηματικά
πως δεν υπήρξε καμία Ράβδος.
Και δεν υπήρξε καθόλου μαγεία.
Μόνο μερικοί αστυνομικοί
που κάναμε τη δουλειά μας.
Ξέρω τι είναι αυτό.
Αυτό συνέβη, λοιπόν;
Ναι, κύριε. Ακριβώς αυτό.
Ναι;
Όχι. Συμφωνώ μαζί του.
κατηγορηματικά.
Αντιμέτωποι με ένοπλους τρομοκράτες,
που είχαν εμμονή με μύθους 2.000 ετών,
δύο αστυνομικοί μας δεν υποχώρησαν.
Μισώ να βλέπω τα καθάρματα εκεί πάνω
μαζί με τον Ροντρίγκεζ.
Ξέχασε το, Γουόρvτ.
Το ξέρουμε εμείς, εντάξει;
Φτάνει.
Αστυνομικέ Ντάριλ Γουόρvτ
και πρώτε Ορκ αστυνομικέ της χώρας,
Νίκολας Τζακόμπι.
Αστυνομικέ Τζακόμπι.
Αστυνομικέ Γουόρvτ.
Υποτιτλισμός: Δημήτρης Τσάμπαλλας